1.Што значи процесорот?
а) Единица за компјутерска обработка
c) Централната единица за обработка
b) Единица за креативна обработка

2.Кое од следново е вид на вирус?
а) Тастатура
b) Глувче
c) Тројански коњ

3.Која е основната цел на веб-прелистувачот?
b) За да креирате веб-страници
a) За преглед на веб-страници
c) За складирање на веб-страници

4.Што е наставка на датотека?
а) Главниот дел од името на датотеката
b) Додадена е наставка на крајот од името на датотеката
c) Додаден префикс на почетокот на името на датотеката

5.Што од следново е влезен уред?
а) Печатач
c) Скенер
b) Тастатура

6.Што од следново е излезен уред?
а) Глувче
b) Монитор
c) Тастатура

7.Што е оперативен систем?
c) Вид на софтвер кој управува со компјутерски хардвер и софтверски ресурси
b) Вид на софтвер кој создава графика
a) Вид на софтвер кој управува со сметките за е-пошта

8.Што е RAM меморија?
c) Еден вид уред за складирање
b) Вид на влезен уред
a) Вид на меморија што се користи за привремено складирање

9.Што е мрежа?
а) Група поврзани компјутери и други уреди кои можат да комуницираат едни со други
b) Вид на софтвер кој се користи за креирање документи
d) Вид на хардвер кој се користи за складирање податоци
c) Систем кој овозможува споделување на ресурси и информации помеѓу поврзани уреди.

10.Што е заштитен ѕид?
а) Вид на софтвер кој го штити компјутерот од неовластен пристап
d) Вид на хардвер што се користи за поврзување уреди со мрежа
c) Вид на софтвер кој се користи за креирање графика
b) Систем за безбедност кој контролира и филтрира комуникација помеѓу мрежата и интернет.

11.Што е URL?
а) Еден вид наставка на датотека
b) Акроним за Uniform Resource Locator
d) Еден вид вирус
c) Универзален индикатор за локација на веб-страница или друг веб-ресурс.

 12.Што од наведеното е пример за оперативен систем?
 а) Microsoft Word
 b) Windows
 d) Photoshop
 c) Linux